El sistema consta de varios modulos

STOCK: Modulo referido a los articulos, precios, movimientos de articulos.
* Archivos: Altas, Bajas y Modificaciones de articulos y otros datos sobre los articulos.
* Precios: Listas de Precios, Bonificaciones de los articulos. Cambios de precios individual y grupal
* Movimientos: Registración de ajustes sobre el stock
* Reportes: Listados para recuperar diferentes tipos de información sobre el stock.

CUENTA CORRIENTES: Modulo referido a clientes,proveedores.
* Archivos: Altas, Bajas y Modificaciones sobre clientes,proveedores y bancos.
* Registraciones: Operaciones que se realizan sobre movimientos de cuenta corriente.
* Reportes: Listados que entregan información de clientes y proveedores (resumen de cuenta, saldos por cta etc)

VENTAS: Modulo principal donde se realizan las ventas a clientes.
* Registración: Presupuestos, Ordenes de Venta, Facturacion, Facturacion con Remito de Entrega.
* Reportes: Listados que ofrecen información sobre las ventas realizadas.
* Impuestos: Listados que ofrecen información impositiva sobre las ventas.

COMPRAS: Modulo principal donde se realizan las compras a proveedores.
* Facturacion: Mercaderia (Compras que registran stock + Impuestos contables) y Registracion (Compras que solo se asientan contablemente). Ambos casos asientas en la cuenta corriente si el usuario lo desea.
* Reportes: Listado de movimientos que se registraron en el modulo
* Impuestos: Listado impositivo de Credito Fiscal (Subdiario de IVA Compra)

CAJA: Modulo donde se registran los movimientos de caja.
* Registraciones: Se registran Ingresor o Egresos sobre la caja.
* Reportes: Listados informativos de la caja, cierre de caja y reaprtura de cajas cerradas. Planilla de caja.

BANCOS: Modulo principal sobre movimientos bancarios
* Registraciones: se pueden registrar diferentes movimientos bancarios (Debito, Creditos, Deposito de Efectivo etc).
Cheques Rechazados a proveedores, Conciliacion Bancaria.
* Reportes: Listados con información del bancario (listado de conciliacion, resumen de cuentas, libro banco etc)

CARTERA DE CHEQUES: Modulo principal sobre la cartera de cheques
* Registraciones: Movimientos sobre la cartera de cheques, ingresos y retiros de estos.
* Reportes: Listados de información sobre la cartera de cheques.

ESTADISTICAS: Diferentes estadisticas donde se recupera y muestra la información requerida por el operador

CONTABILIDAD: Modulo principal del manejo contable
* Archivos: Plan de cuentas contables, Ejercicios contables.
* Registración: Carga de asientos manuales, Asiento de Apertura y Asiento de Cierre.
* Reportes: Mayor de Cuentas Contables, Balance de sumas y saldos, Libro Diario y Balance General

OTROS SISTEMAS: Reportes para sistemas externos. CITI Ventas y Compras, ARBA etc


